Aide
1. La pièce devant être déplacée est identifiée par un clic gauche de la souris.
2. Il est possible de modifier le choix de la pièce avant de choisir une cible ou si la cible choisie n'est pas valide.
3. Lorsque la cible ne sera pas autorisée, la position source devra être confirmée à nouveau.

Règlements
Déplacement des pièces :
1. Le but du jeu est de capturer tous les pions adverses.
2. Les joueurs jouent chacun à leur tour. Les blancs commencent toujours.
3. Chaque pion peut se déplacer d'une case vers l'avant en diagonale.
4. Un pion arrivant sur la dernière rangée et s'y arrêtant est promu en « dame ».
5. Dans le jeu choisi, la dame se déplace sur une diagonale d'une case à la fois, en avant et en arrière.

Prise des pièces de l'adversaire :
1. Un pion ou une dame prennent un pion adverse en sautant par dessus vers la case vide située derrière celui-ci.
2. Le pion adverse sera enlevé du damier.
3. La prise peut également s'effectuer en arrière.
4. Si, après avoir pris un premier pion, il est possible de prendre à nouveau en position de prise, il est obligatoire de continuer.
5. La prise est obligatoire.

Fin de partie :
1. Le joueur qui prend toutes les pièces de son adversaire gagne la partie.
2. Si un joueur ne peut plus bouger, même s'il lui reste des pions, il perd la partie.
3. La partie peut être déclarée nulle si aucun des deux joueurs ne peut prendre toutes les pièces adverses.